BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
ESTOCOLMO
MINISTÉRIO DAS RELAÇÕES EXTERIORES
SECRETÁRIO DE ESTADO
MINISTRO DAS RELAÇÕES EXTERIORES
ALARME FALSO
A CONEXÃO SUECA
ESTOCOLMO
PRIMEIRO-MINISTRO
PER ALBIN HANSSON
DEPARTAMENTO LEGAL
"DE ARTAMENTO" LEGAL
DE NOVO
ARMAS ALEMÃS ESTÃO SENDO
TRANSPORTADAS PELO PAÍS
CENSURADO
SALSICHAS ALEMÃS ESTÃO SENDO
TRANSPORTADAS PELO PAÍS
DEPARTAMENTO DE IMIGRAÇÃO
CONSULADO DE OSLO
NOTA VERBAL: MEMORANDO DIPLOMÁTICO
DE UM GOVERNO PARA OUTRO
ENTRE VARSÓVIA E BERLIM
DIPLOMATA SUECO
FRACOS
FORTES
PRECEDENTE: DECISÃO QUE SERVE
DE EXEMPLO PARA CASOS SIMILARES
BERLIM
EMBAIXADA SUECA
TELEGRAMA
TENENTE-CORONEL DA SS
MOSCOU
1000 JUDEUS MANDADOS À POLÔNIA
AUGE DA PERSEGUIÇÃO AOS JUDEUS NA NORUEGA
VOCÊ QUER A GUERRA TOTAL
CONGREGAÇÃO JUDAICA
NOS ARREDORES DE THERESIENSTADT
MOSCOU
COPENHAGUE
CONTROLE DE PASSAPORTE
ESTOCOLMO
ANTES DE SER FAMOSO
"DE ARTAMENTO" LEGAL
GÖSTA ENGZELL NUNCA FALOU PUBLICAMENTE
SOBRE SEU TRABALHO COM OS JUDEUS
DURANTE A SEGUNDA GUERRA
ELE CONTINUOU A TRABALHAR COMO DIPLOMATA
E MORREU COMO UM HERÓI SUECO
DESCONHECIDO
EM 1997, COM 100 ANOS DE IDADE.
O SISTEMA DE PASSAPORTE PROVISÓRIO
INICIADO PELO DEPARTAMENTO DE ENGZELL
FOI APERFEIÇOADO POR RAOUL WALLENBERG
E PER ANGER, EM BUDAPESTE.
SUÉCIA
GRAÇAS AO TRABALHO DE ENGZELL
MAIS DE 100.000 JUDEUS FORAM SALVOS.